Tidak, kakak ipar.  Kami akan
mengubah tradisi masyarakat.
Mengapa hanya pengantin wanita
yang menuliskan nama pengantin prianya?
Hari ini, kamu akan menulis
nama adikku di telapak tanganmu.
Apa yang kamu
katakan, Kakak ipar?
Saya telah mendedikasikan hidup saya untuknya.
Dan aku telah mengukir
namanya di hatiku.
'Surekha'.
Mengapa saya harus
menuliskannya dengan pacar?
Pengantin pria kami sangat
menyukai pengantin wanita.
Itu benar.
Dia hanya akan berbicara besar
dan mempengaruhi semua orang.
Saya sangat mengenalnya.
Dia tidak akan
mengaplikasikan henna.
Dan dia juga tidak
akan menulis namaku.
Tandai kata-kataku.
Mengapa Anda menolak ketika
cinta Anda padanya benar?
Itu terjadi sudah lama sekali.
Seseorang yang berakal
sehat memberitahuku sesuatu.
Jika kamu ingin
membahagiakan istrimu
maka kamu harus
membahagiakan kakaknya.
Seperti yang dikatakan,
semua orang itu penting tapi..
Tidak lebih dari saudara iparmu.
Mukul Deshmukh
ingin aku melakukan ini.
Keinginannya adalah perintahku.
Saya tidak percaya ini.
Apa langkah selanjutnya?
Bu, buat hashtag..
Tunggu sebentar.  Itu seharusnya
bukan sebuah kata tetapi sebuah tanda.
Oke?  'Hashtag Suyash'.
Tolong tulis ini.
Paman Mukul baik sekali.
Dia membuat semua orang tersenyum.
Dia peduli pada semua orang.
Dan tidak ada yang mengabaikannya.
Benar..
- Baik itu orang tua atau anak-anak dari keluarga.
Lihat, Anvi turun
atas perintahnya.
Tuan Yashwant sedang
mengaplikasikan henna.
Itu benar karena dia
adalah orang baik.
Dan Paman Mukul adalah
permata bagi seseorang.
penyelamat!
Apa yang kamu lakukan disana?
Mengapa kamu tidak
mengaplikasikan henna?  Ayo.
Tidak, Bibi.
Saya tidak ingin menerapkannya.
Kenapa sayang?
Anda adalah pengantin baru.
Anda harus menjadi orang
pertama yang menerapkannya.
Cepat kemari.
penyelamat!
Mengapa Anda tidak ingin
mengaplikasikan henna?
Apa masalahnya?
Bibi, aku minta maaf tapi..
...Aku punya alasanku sendiri.
Saya tidak akan menerapkannya.
Ya Tuhan!
Kemarahannya tidak pernah berakhir.
Maksudku, dia harus menciptakan
tontonan di setiap fungsinya.
Ada drama di setiap fungsinya.
Dan Anda harus
mengomentari semuanya.
Saya tidak membuat keributan.
Saya benar-benar punya alasan sendiri
dan saya tidak bisa mengaplikasikan henna.
Kamu memberitahuku di kampus
agar anda mengetahui pentingnya
harkat dan martabat keluarga.
Padahal untuk beberapa hari,
kamu adalah bagian dari keluargaku.
Dan selama kamu di sini, kamu akan
menganggap keluargaku sebagai milikmu.
Ini yang kamu katakan, kan?
Jadi dimana prinsipmu?
Pak, saya baru saja mengatakan
bahwa saya punya alasan sendiri.
Saya tidak bermaksud
menyakiti siapa pun.
Savi, bahkan untuk ritualnya..
Buat saja desain kecil.
Bu Surekha akan senang.
Semua orang akan bahagia.
Bu, saya tahu
dia akan bahagia.  Dan
aku ingin dia bahagia hari ini.
Tapi tolong mengerti.
Saya tidak bisa menerapkannya.
Biarkan saja, Reeva.
Anda tidak perlu memintanya.
Tidak apa-apa jika dia
tidak ingin menerapkannya.
Oleskan pacar di telapak tanganku.
Savi, harap tenang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
"Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?"
"Dia sangat sombong!"
"Seorang gadis baru telah datang"
"ke perguruan tinggi ini."
"Teman-teman, bagiku dia
tampak seperti orang gila.."
"Ayo beri dia pelajaran!"
Siapa nama suamimu?
Tuan Pemarah!
Saya telah
memperhatikan bahwa Anda
berdua memasang wajah
dan saling menggoda.
Layaknya suami-istri
pada umumnya.
Simpan ini untuk kamar tidur, oke?
Sayang, kamu tidak perlu
menulis nama panggilannya.
Anda harus menuliskan
nama aslinya.
Ishaan.
Siapa yang selalu diganggu!
'Reeva, tunjukkan pacarmu pada kami.'
Wow!
- Haruskah aku mengoleskan jus lemon di atasnya?
'Itu tidak diperlukan.'
'Ishaan sangat mencintaimu.'
Tidak, tidak seperti ini.
Biarkan saja.
Saya akan menerapkannya.
Tidak, Pak Mukul.
Kenapa kamu harus melakukannya?
Seniman henna akan mengaplikasikannya.
Biarkan saja.  - Asmita!
Apakah saya kurang dari seorang seniman?
Fokus pada pacar Anda.
Aku akan mengoleskan henna ke tangan Anvi.
Reeva!
Dia sudah duduk
bersama Anvi sejak lama.
Dia tidak menggunakan henna..
Ajak dia dan aplikasikan
henna ke tangannya.
Ayo.  - Benar, Pak Mukul.
Ayo.  Bu Asmita, kami akan
mengoleskan henna ke tangan anda.
Tidak.. Saya tidak
ingin menerapkannya.
Asmita!
Apa yang telah terjadi?
Itu fungsi henna
kakak dan adik ipar.
Semua orang mendapatkannya.
Bahkan Anda menerapkannya.
Buatlah desain yang indah.
Dipahami?
Ayolah..
- Ya.  Ayo Bu Asmita!
Duduk.  Aku akan mengoleskan
henna ke tanganmu.
Rentangkan tanganmu.
Hai..
Mengapa kamu khawatir, sayang?
Saya ada untuk Anda.
Aku akan melakukannya untukmu, oke?
Kelihatannya bagus, bukan?
Anvi!
Aplikasikan pacar.
Sebenarnya..
Saya merasa tidak enak badan.
Saya ingin istirahat sebentar.
Anvi, kamu tidak sehat.
Haruskah saya memanggil dokter?
Tidak, Saudaraku.
Aku hanya merasa tidak enak badan.
Saya akan merasa lebih baik jika saya istirahat.
Ya, sayang.
Anda harus pergi dan istirahat.
Beritahu saya jika Anda
ingin ke dokter, oke?
Istirahatlah.
Dia sedang tidak enak badan.
Jadi..
Dia tidak bisa duduk lama.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia bertingkah aneh?
Itu juga, pada jam ini.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu bertingkah aneh?
- Saya sedang menari.
Haruskah aku mengajarimu?
Maukah Anda memberikan jawaban
yang tepat untuk pertanyaan saya?
Apakah kamu mengerti sesuatu?
Sudah kubilang aku tidak
ingin menggunakan henna.
Lihat apa yang dilakukan
pacar itu pada tanganku.
Saya alergi terhadap pacar.
Saya merasakan sensasi terbakar.
Tunjukkan tanganmu.
- Aku tidak mau.
Savi, tunjukkan tanganmu.
Oke, duduk.  - Aku tidak mau.
Duduk.  Ayo, duduk.
Anda tidak akan mematuhi saya
bahkan jika saya mematahkan kepala saya.
Kenapa kamu harus
menurutiku kali ini?
Ketika Anda tahu bahwa
Anda alergi terhadap pacar
lalu mengapa kamu melakukan ini?
Anda bisa saja mengatakan kepada
saya bahwa Anda alergi terhadap pacar.
Kami bukan musuhmu.
Wow!
Pertama, kamu mengejekku,
jangan pernah mengakui kesalahanmu
dan kemudian tunjukkan
kepedulianmu dengan cara ini.
Kamu sangat marah.
Saya tidak ingin menggunakan minyak ini.
Tunjukkan tanganmu.
Anda tidak mengerti jika saya
mengatakan sesuatu dengan sopan.
Jadi, amarahku yang terbaik untukmu.
Duduklah dengan tenang.
Aduh!
Maaf!  Apakah itu terbakar?
Saya akan berhati-hati.
Tunjukkan padaku sisi lainnya.
Apakah kamu melihatnya?
Karena kamu duduk dengan tenang
kamu tidak merasakan sakitnya.
Anda akan merasa lebih baik.
Anda tidak harus
menari seperti penyihir.
Minyaknya berhasil.
Semua ini terjadi karena aku.
aku.. aku minta maaf.
Dan..
Terima kasih untuk ini.
Bibi, sejak paman dan
kamu datang kesini..
Kebahagiaan kami berlipat ganda.
Kami bersenang-senang.
Kami sedang memasak bersama.
- Tentu saja.
Ritual ini istimewa.
Tahukah Anda semua apa
yang terjadi dalam ritual ini?
Seluruh keluarga memasak
untuk kedua mempelai.
Dan itulah santapan terakhir
dari kehidupan bujangan mereka.
Tapi ada twist
dalam cerita kami.
Pengantin kami belum menikah.
Mereka sudah menikah, kan?
Anda berbagi fakta
menarik dengan kami.
Benar, Savi?
Tanaman telur?  Anda sepertinya
membuat sesuatu yang istimewa.
Apa yang kamu masak, Savi?
Boneka brinjal.
Ibuku biasa membuat hidangan ini.
Saya menyukai hidangan ini.
Mulutku mengeluarkan air liur.
Paman dan bibinya
akan menyukainya.
Ya, Savi.  Semua orang akan menyukainya
jika Anda membuatnya dengan cinta.
Aduh!
Sayang, dengarkan aku.
Ayo bantu aku.  Ada banyak hal
yang harus dilakukan.  Datang..
Bibi, jangan membuatku
bekerja terlalu banyak.
Karena saya tidak tahu
untuk melakukan semua ini.
Aku tidak bisa..
- Aku akan memberimu pekerjaan yang sangat mudah.
Saya akan mengajari Anda
resep yang sangat bagus.
Saya akan kembali.
Kami akan..
- Bibi, ini luar biasa.
Durba akan bekerja di dapur hari ini.
- Datang.
Savi, aku mau ke dapur.
Beri tahu saya jika Anda memerlukan bantuan.
- Tentu.
Foto-foto ini..
Sebenarnya aku sudah
merencanakan sesuatu.
Pada ulang tahun pernikahan
mereka, kami akan membuat
kolase foto dan menunjukkannya
kepada semua orang
Jadi, kami memiliki
beberapa momen spesial di
album-album ini yang kami
habiskan bersama mereka berdua.
Bisakah saya membantu Anda?
Jujur saja Savi, aku butuh bantuan.
Tapi kamu sudah sangat sibuk.
Perguruan tinggimu
dan tugas-tugas ini..
Apakah Anda dapat membantu saya?
Tentu saja.
Saya akan membantu Anda.
Anda selalu membantu saya.
Manis sekali!  Akan menyenangkan
jika kita melakukannya bersama.
Ini Pak Grumpy sama Bu Isha ya?
Tuan pemarah?  Ya.
Itu dia.
Tapi dia ingin tidak
marah-marah saat itu.
Lihat sendiri.
Bibi Asmita memberitahuku.
Kakak ipar Ishaan suka memasak.
Khususnya dengan ibunya.
Saat itu Tante Isha
biasa menginap disini.
Kakak ipar Ishaan
senang memasak.
Dan aku pernah mendengar bahwa
dia biasa memasak makanan lezat.
Tapi setelah tante Isha
meninggalkan rumah ini..
...dia meninggalkan segalanya.
Dan mungkin, bahkan untuk tersenyum.
'Aneh!'
'Ishaan, Pak, dulu punya
senyum polos seperti ini.'
Mama..
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya merasa sangat aneh.
Sayang..
Aku tahu.  Saya tahu segalanya.
Jika tidak ada fungsi ini
Aku akan mengirimmu ke
rumah saudara perempuanku.
Tapi jangan khawatir.
aku bersamamu.
Aku bersamamu, kan?
Bu, kamu tahu?  Kami..
penyelamat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?
Baiklah.. Bu Shikha sedang
membuat kolase untuk Bu Surekha.
Jadi, saya mengumpulkan
foto-foto lama.
Jadi begitu.
Aku butuh foto Anvi dan kamu.
Ya, saya memilikinya.
Bibi, apa Anvi baik-baik saja?
Apakah dia masih merasa tidak enak badan?
- TIDAK..
Dia baik-baik saja.
Dia akan merasa lebih
baik jika dia istirahat.
Saya minta maaf.
Saya tidak ingin ikut campur
tapi aku memperhatikannya
bahkan kemarin..
Dia tampak tidak nyaman
setelah acara tersebut.
Dia tampak terganggu.
Apakah ada masalah?
Apakah ada masalah, Bibi?
Ya, ada masalah.
'Saya tidak tahu apakah Bu Surekha
akan menyukai makanan yang saya masak.'
'TIDAK..'
'Ada perbedaan antara
gula, lentil, dan kayu manis.'
'Tunggu..
aku akan kasih tahu resepnya.'
'Wow!  Enak, Pak!  - Kamu tahu?'
'Kau mengingatkanku
pada cinta pertamaku.'
'Memasak!
- Kuharap aku tahu tentang cinta pertamanya.'
'Setelah aku meninggalkan rumah ini'
'cinta pertamamu
akan bersamamu.'
'Mengapa kamu selalu
berbicara tentang pergi?'
'Karena inilah kebenarannya.'
'Lagi pula, aku tidak punya siapa-siapa di sini.'